สวัสดีครับ ผมจะขอให้คุณช่วยยกมือขึ้นแล้วโบกมือให้ผม
แบบที่ผมกำลังทำอยู่นี่เลยครับ -- โบกมือคล้ายๆ ราชวงศ์นะครับ
คุณสามารถเลียนแบบสิ่งที่คุณเห็น
คุณสามารถตั้งโปรแกรมบังคับกล้ามเนื้อเป็นร้อยๆมัดในแขนของคุณ
อีกไม่นาน คุณจะสามารถมองเข้าไปในสมองของคุณเองได้
ควบคุมส่วนต่างๆในสมองนับร้อยที่คุณเห็นอยู่นี่
ผมจะพูดถึงเกี่ยวกับเจ้าเทคโนโลยีตัวนี้นะครับ
คนเรามีความอยากรู้อยากเห็นเกี่ยวกับความรู้สึกนึกคิดของมนุษย์
ของสมองมนุษย์ มานานนับพันปีแล้ว
เอาละครับ ผลผลิตจากห้องทดลองในยุคของเราอาจมีความสามารถพอที่จะทำได้
คนเรามักคิดว่านี่เป็นเรื่องที่ยากมากๆ